Repository: DriverPackSolution/transifex-backup
Catalog: delorean/driverpack-solution-worldwide/drpsu/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_cn

# translationtool_example-ru-to-en
source: Lines for translation from Russian (RU) into English (EN), and CIS languages (CIS)
ja: ロシア語 (RU) から英語 (EN) 及びCIS語 ( CIS) への翻訳ライン
ko: 러시아어 (RU) 에서 영어 (EN) 및 CIS 언어 (CIS) 로 번역하기 위한 라인
zh: 從俄文(RU)翻譯成英文(EN)和 CIS 語言(CIS)
zh_cn: 从俄文(RU)翻译成中文 (EN) 和 CIS 语言(CIS)

# translationtool_example-en-to-all
source: Lines for translation from English (EN) into other world languages
ja: 英語(EN)から他の世界の言語への翻訳ライン
ko: 영어 (EN) 를 다른 언어로 번역하기 위한 라인
zh: 從英文(EN)翻譯成其他世界語言
zh_cn: 从英文 (EN) 翻译成其他世界语言

# deviceclasses_laptop-single-main
source: laptop
ja: ノートパソコン
ko: 노트북
zh_cn: 笔记本电脑

# language_title
source: English
ja: Japanese
ko: Korean
zh: Chinese (Traditional)
zh_cn: Chinese (Simplified)

# landingPagePublications_rbk
source: DriverPack is the software that consists of drivers for Windows thoroughly selected and tested by Artur Kuzyakov's team. This application analyses a user's computer and installs onto it the required drivers, which enables you to solve two issues: firstly, to speed up the process of the computer's configuration (which is especially important if there are dozens computers within one system); and secondly, to improve its operational ability.
ja: DriverPack は、アルトゥールクジャコフのチームが完全に選択し、テストした Windows 用のドライバで構成されたソフトウェアです。このアプリケーションでは、ユーザーのコンピュータを分析し、必要なドライバをインストールして、次の2つの問題を解決できます。まず第一、コンピュータの構成のプロセスをスピードアップします（1つのシステムに数十台のコンピュータがある場合は特に重要です）。第二、その運用能力を向上させることである。
ko: DriverPack 은 Artur Kuzyakov 팀이 철저히 선정하고 테스트한 Windows 용 드라이버로 구성된 소프트웨어입니다. 이 응용 프로그램은 사용자의 컴퓨터를 분석하고 필요한 드라이버를 설치하여 두 가지 문제를 해결할 수 있습니다. 첫째, 컴퓨터 구성 과정 속도 향상 (한 시스템 내에 수십 대의 컴퓨터가 있는 경우 특히 중요합니다). 둘째, 운영 능력을 향상시키는 것 입니다.
zh: DriverPack 是由 Artur Kuzyakov 的團隊徹底選擇和測試的 Windows 驅動程式組成的軟體。此應用程式分析使用者的電腦並安裝其所需的驅動程式，這使您能夠解決兩個問題: 第一, 加快電腦組態的進程 (如果一個系統內有數十台電腦，則尤其重要);二是提高其操作能力。
zh_cn: DriverPack 是由 Artur Kuzyakov 的团队全面选择和测试 Windows 驱动程序。 该应用程序分析用户的 并将 computer 其安装到所需的驱动程序上，从而可以解决两个问题：一是加快 computer 配置过程 (如果一个系统内有数十台计算机，则尤其重要);其次，为了提高其操作的能力。

# landingPagePublications_secretfirmy
source: Today, DriverPack has the largest driver database in the world which is translated to 45 languages and operates on the computers of more than 42 million users.
ja: 現在、DriverPack は世界で最大のドライバデータベースを有し、45言語に翻訳され、4200万人以上のユーザーのコンピュータで動作中です。
ko: 현재 DriverPack 은 전세계에서 45 개 언어로 번역되고 4200 만 명 이상의 사용자가 운영하는 세계에서 가장 큰 드라이버 데이터베이스를 보유하고 있습니다.
zh: 今天，DriverPack 擁有世界上最大的驅動程式資料庫，它被翻譯成 45 種語言，並在超過 4200 萬人的電腦上執行。
zh_cn: 今天，DriverPack 拥有世界上最大的驱动程序资料库，它被翻译成 45 种语言，并在超过 4200 万人的电脑上运行。

# landingPagePublications_cnews
source: Since the moment the very first version of the software was created, DriverPack Solution has been very popular among users. The software is available for download absolutely for free. This distinguishes DriverPack Solution from its competitors and attracts more and more new users.
ja: 最初のバージョンのソフトウェアが作成されて以来、DriverPack Solution はユーザーの間で非常に人気がありました。当ソフトウェアは無料でダウンロードできます。これにより、DriverPack Solution と競合製品が区別され、ますます多くの新規ユーザーが惹きつけられます。
ko: 첫 번째 버전의 소프트웨어가 생성된 이래로 DriverPack Solution 은 사용자들 사이에서 매우 인기가 있었습니다. 이 소프트웨어는 전적으로 무료로 다운로드 할 수 있습니다. 이는 경쟁사 제품과 차별화된 DriverPack Solution 을 제공하며 점점 더 많은 신규 사용자를 끌어 모으고 있습니다.
zh: 自建立該軟體的第一個版本以來，DriverPack Solution 在用戶中非常受歡迎。該軟體可免費下載。這將 DriverPack Solution 與其競爭對手區分開來，並吸引越來越多的新用戶。
zh_cn: 自发布该软件的第一个版本以来，DriverPack Solution 在用户中非常受欢迎。该软件可以免费下载。这将 DriverPack Solution 与其竞争对手区分开来，并吸引越来越多的新用户。

# landingPagePublications_xbit
source: DriverPack Solution is an interesting application, it contains a set of options that other software solutions of the same type don't provide. Any user can fix all the errors and set up proper operation of the system and all its devices in just two clicks. At the moment, the number of drivers in the DriverPack database has already exceeded 1.1 million entries, and they all have been tested for safety.
ja: DriverPack Solution は興味深いアプリケーションです。同タイプの他のソフトウェアソリューションでは提供されない一連のオプションが含まれています。どのユーザーも、すべてのエラーを修正し、わずか2回のクリックでシステムとそのすべてのデバイスの適切な操作を設定できます。現時点では、DriverPack データベースのドライバ数はすでに1.1百万件を超えていますが、それらはすべて安全性についてテストされています。
ko: DriverPack Solution 은 흥미로운 응용 프로그램이며 동일한 유형의 다른 소프트웨어 솔루션이 제공하지 않는 옵션 집합을 포함합니다. 모든 사용자는 모든 오류를 수정하고 단 두 번의 클릭으로 시스템 및 모든 장치의 올바른 작동을 설정할 수 있습니다. 현재 DriverPack 데이터베이스의 드라이버 수는 이미 110 만 개를 넘어섰으며 모두 안전성 테스트를 마쳤습니다.
zh: DriverPack Solution 是一個有趣的應用程式，其中一組選項是同一類型的其他軟體不提供的。任何用戶都能夠修復所有錯誤，並在兩次點擊中安裝系統及其所有裝置的正確操作。目前，DriverPack 資料庫中的驅動程式數已經超過了 1.1 百萬個位置，並已經過安全測試。
zh_cn: DriverPack Solution 是一个有趣的应用程序，其中一组选项是同一类型的其他软体不提供的。任何用户都能够修复所有错误，并在两次点击中安装系统及其所有设备的正确操作。目前，DriverPack 资料库中的驱动程序数已经超过了1.1百万个位置，并已经过安全测试。

# landingPagePublications_chip
source: With DriverPack it's not a challenge at all to find the latest versions of the drivers for your PC components. The most pleasant aspect is that a user doesn't even have to do anything by himself. This tool is completely automated and convenient in operation.
ja: DriverPack を使用するとPCコンポーネント用のドライバの最新バージョンを見つけることはまったく難しいことではありません。最も楽しいのは、ユーザーが自分で何もする必要がないということです。このツールは完全に自動化され、操作上便利です。
ko: DriverPack 을 사용하면 PC 구성 요소 용 드라이버의 최신 버전을 찾는 것이 전혀 어렵지 않습니다. 가장 즐거운 부분은 사용자가 혼자서 아무것도 할 필요가 없다는 것입니다. 이 도구는 완전히 자동화되어 있으며 조작이 편리합니다.
zh: 使用 DriverPack，找到最新版本的電腦元件驅動程式並不是一種挑戰。最愉快的是使用者甚至不用自己做任何事情。該工具完全自動化，操作方便。
zh_cn: 使用 DriverPack，找到最新版本的电脑设备驱动程序并不是一种挑战。最愉快的是使用者甚至不用自己做任何事情。该工具完全自动化，操作方便。

# landingPagePublications_pcmag
source: DriverPack Protect will help protect your computer from malware and adware programs and plug-ins, which even antivirus software and ad-blocking tools often fail to do.
ja: DriverPack Protect はアンチウィルスソフトウェアや広告ブロックツールでさえもしばしば失敗する、マルウェアやアドウェアプログラムやプラグインからコンピュータを保護するのに役立ちます。
ko: DriverPack Protect 는 바이러스 백신 소프트웨어 및 광고 차단 도구조차도 종종 실패하는 맬웨어 및 애드웨어 프로그램 및 플러그인으로부터 컴퓨터를 보호합니다.
zh: DriverPack Protect 將有助於保護您的電腦免受惡意軟體和廣告軟體程式以及外掛程式的攻擊，即時防毒軟體和廣告攔截手段和工具往往無法處理它們。
zh_cn: DriverPack Protect 将有助于保护您的电脑免受恶意软件和广告软件程序以及外挂程序的攻击，即时防毒软体和广告拦截手段和工具往往无法处理它们。

# landingPagePublications_habr
source: The need to seek and install drivers each time when you reinstall Windows is, in my opinion, one of the most significant flaws of the entire Windows family. As far back as in 2008, I decided to fix this problem and wrote my own software which was called DriverPack. Today, my product is used by 40 million users all over the world, and I consider that the drivers problem in Windows has now been solved, albeit by means of a third-party solution.
ja: 私の意見では、Windows を再インストールするたびにドライバを探してインストールする必要性は、Windows ファミリ全体の最も重要な欠陥の1つです。この問題を解決するために2008年の頃から私は DriverPack という独自のソフトウェアを書きました。現在、私の製品は世界中の40百万人のユーザーが使用しています。 Windows のドライバの問題は、第三者の解決ではあるが、解決されていると私は考えています。
ko: Windows 를 재설치 할 때마다 드라이버를 찾고 설치해야 할 필요성은 제 생각에 전체 Windows 제품군의 가장 중요한 결함 중 하나입니다. 2008 년까지 이 문제를 해결하려고 DriverPack이라는 자체 소프트웨어를 작성했습니다. 현재 전 세계 4000 만 명의 사용자가 내 제품을 사용하고 있으며 Windows 의 드라이버 문제가 이제는 해결되었지만 타사 솔루션을 통해 해결되었다고 생각합니다.
zh: 在我看來，每次重新安裝 Windows 時都需要尋找和安裝驅動程式，這是整個 Windows 系列中最重要的缺陷之一。然而，早在 2008 年，我決定解決這個問題，並寫了我自己的軟體，其名稱為 DriverPack。今天，我的產品被世界各地的 4000 萬用戶使用，在我看來，可以認為 Windows 中的驅動程式問題已經透過第三方解決方案來解決。
zh_cn: 在我看来，每次重新安装 Windows 时都需要查找和安装驱动程序，这是整个 Windows 系列中最重要的缺陷之一。然而，早在 2008 年，我决定解决这个问题，并写了我自己 的软件，其名称为 DriverPack。今天，我的产品被世界各地的 4000 万用户使用，在我看来，可以认为 Windows 中的驱动程式问题已经通过第三方解决方案来解决。

# landingPagePublications_computerra
source: The new version provides a user with more tools for making up his own driver selection. It's an especially pressing issue for those who service computers and administer lots of different hardware. Now it is possible to integrate any alternative driverpacks into DriverPack rather than just removing the unnecessary.
ja: 新しいバージョンでは、ユーザーが自分のドライバーの選択を行うためのツールを提供しています。これは、コンピュータにサービスを提供し、さまざまなハードウェアを管理する人にとって特に重大な問題です。これで不要なドライバパックを削除するのではなく、他の driverpacks を DriverPack に統合することができます。
ko: 새로운 버전은 사용자에게 자신의 드라이버 선택을 위한 더 많은 도구를 제공합니다. 컴퓨터를 관리하고 다양한 하드웨어를 관리하는 사람들에게는 특히 중요한 문제입니다. 이제 불필요한 드라이버 팩을 제거하는 대신 DriverPack 에 다른 드라이버 팩을 통합할 수 있습니다.
zh: 新版本為用戶提供了更多的工具來製作自己的驅動程式選擇。對於服務電腦和管理各種硬體的人來說，這是一個特別緊迫的問題。現在可以將任何替代的驅動程式整合到 DriverPack 中，而不僅僅是刪除不必要的 driverpacks 而已。
zh_cn: 新版本为用户提供了更多的工具来制作自己的驱动程式选择。对于服务电脑和管理各种硬件的人来说，这是一个特别紧迫的问题。现在可以将任何替代的驱动程序整合到 DriverPack 中，而不仅仅是删除不必要的 driverpacks 而已。

# landingPagePublications_vc
source: Thanks to the grapevine, this product has been translated by users into 45 languages without the participation of our team.
ja: 口コミのおかげで、当製品は私たちのチームの参加なしでユーザーによって 45 の言語に翻訳されました。
ko: 정보망 덕분에 이 제품은 우리 팀의 참여없이 45개 언어로 사용자에 의해 번역되었습니다.
zh: 多虧了小道消息，該產品被用戶翻譯成 45 種語言，沒有我們團隊的參與。
zh_cn: 感谢世界上所有用户及网站资源的发布者，在没有我们团队的参与情况下，该产品被用户翻译成 45 种语言。

# adminpagefaq_official_vendors-q
source: Before DriverPack, I downloaded the drivers from the official sites but I experienced issues even with them. Why are the drivers in DriverPack more reliable than those from the manufacturers?
ja: DriverPack の前に公式サイトからドライバをダウンロードしましたが、問題が発生しました。なぜ、 DriverPack のドライバは、メーカーのものよりも信頼性が高いのですか？
ko: DriverPack 이 출시되기 전에는 공식 사이트에서 드라이버를 다운로드했지만 문제가 발생했습니다. DriverPack 의 드라이버가 제조업체의 드라이버보다 더 안정적인 이유는 무엇입니까?
zh: 在使用 DriverPack 之前，我從官方網站下載了驅動程式，但即使是這些驅動程式也遇到了麻煩。為什麼 DriverPack 的驅動程式比製造商的驅動程式更可靠呢?
zh_cn: 在使用 DriverPack 之前，我从官方网站下载了驱动程序，但即使是这些驱动程序也遇到了麻烦。为什么 DriverPack 的驱动程式比制造商的驱动程式更可靠呢?

# adminpagefaq_official_vendors-a
source: In order to make our driver database not only the largest but also the most stable, we keep working hard on improving it permanently, and we even fix the bugs which the official manufacturers allow! We use machine learning technology and thanks to it, our selection algorithm is constantly improving. And that is exactly why the drivers from DriverPack are the most reliable :-)
ja: ドライバーデータベースを最大だけではなく安定させるために努力しており、公式メーカーが許しているバグも修正しています。我々は機械学習技術を使用しており、そのおかげで選択アルゴリズムは絶えず改善されています。その理由で DriverPack のドライバが最も信頼できるのです:-)
ko: 가장 크고 안정적인 드라이버 데이터베이스를 만들기 위해 우리는 영구적으로 드라이버 데이터베이스를 개선하기 위해 계속 노력하고 있으며 공식 제조업체가 허용하는 버그도 수정합니다! 우리는 기계 학습 기술을 사용하고 덕분에 우리의 선택 알고리즘은 끊임없이 개선되고 있습니다. 그리고 이것이 바로 DriverPack 의 드라이버가 가장 신뢰할만한 이유입니다 :-)
zh: 為了使我們的驅動程式資料庫不僅是最大也是最穩定的，所以我們一直在努力改進它，並且我們甚至修復了官方製造商允許的錯誤！ 此外，我們使用機器學習技術，由於它，我們的選擇演算法不斷改進。這就是為什麼 DriverPack 的驅動程式是最可靠的 :-)
zh_cn: 为了使我们的驱动程序资料库不仅是最大也是最稳定的，所以我们一直在努力改进它，并且我们甚至修复了官方制造商允许的错误！此外，我们使用机器学习技术，由于它，我们的选择算法不断改进。这就是为什么 DriverPack 的驱动程序是最可靠的 :-)

# adminpagefaq_database-q
source: How does the DriverPack database expand? Can I really find the drivers I need in it?
ja: DriverPack データベースはどうやって拡大した？本当に私か必要されているドライバーは見つかることが出来ますか？
ko: DriverPack 데이터베이스는 어떻게 확장됩니까? 정말로 필요한 드라이버를 찾을 수 있습니까?
zh: DriverPack 資料庫是如何擴大的?我真的能找到我需要的驅動程式嗎?
zh_cn: DriverPack 资料库是如何扩大的?我真的能找到我需要的驱动程序吗?

# adminpagefaq_database-a
source: To date, our driver database is the largest in the world, that's why you will be able to find the driver for any device with over 99% success. In order to keep gathering and supporting such a database, we cooperate directly with the device manufacturers and driver developers. We collect and test the drivers from the official sites as well as from private FTP servers, and we also take active users' recommendations into account.
ja: 現時点で当社のドライバデータベースは世界最大のデータベースであるため、あなたはデバイスのドライバを見つけることができる確率は99％以上です。このようなデータベースの収集とサポートを継続するため、当社はデバイスメーカーとドライバ開発者と直接協力しています。オフィシャルサイトとプライベートFTPサーバーから収集したドライバをテストし、アクティブユーザーの推奨事も考慮に入れています。
ko: 현재까지 우리의 드라이버 데이터베이스는 세계에서 가장 크기 때문에 99 % 이상의 성공을 거둔 드라이버를 찾을 수 있습니다. 이러한 데이터베이스를 계속 수집하고 지원하기 위해 우리는 장치 제조업체 및 드라이버 개발자와 직접 협력합니다. 우리는 공식 사이트와 개인 FTP 서버에서 드라이버를 수집하고 테스트하며 적극적인 사용자의 권장 사항도 고려합니다.
zh: 到目前為止，我們的驅動程式資料庫是世界上最大的資料庫，這就是為什麼我們可以找到具有 99％ 概率的任何裝置的驅動程式。為了繼續收集和支援這樣的資料庫，我們直接與裝置製造商和驅動程式開發人員進行合作，從官方網站以及私有 FTP 伺服器收集和測試驅動程式，我們還考慮到現用用戶的建議。
zh_cn: 到目前为止，我们的驱动程式资料库是世界上最大的资料库，这就是为什么我们可以找到具有 99% 概率的任何设备的驱动程序。为了继续收集和支持这样的资料库，我们直接与设备制造 商和驱动程式开发人员进行合作，从官方网站以及私有 FTP 服务器收集和测试驱动程式，我们还考虑到现用用户的建议。

# adminpagefaq_free-q
source: Is it true that DriverPack is absolutely free of charge?
ja: DriverPack は絶対に無料とは本当のことですか？
ko: DriverPack 이 절대적으로 무료라는 것은 사실입니까?
zh: DriverPack 是完全免費的嗎?
zh_cn: DriverPack 是完全免费的吗?

# adminpagefaq_free-a
source: All our software is absolutely free of charge! But if you want to support our project, you can install the useful software we are offering for your own use, and recommend DriverPack to your friends :-)
ja: 当社のすべてのソフトウェアは無料です！また、私たちのプロジェクトをサポートしたい場合は、あなたが使用するために提供している有用なソフトウェアをインストールし、友人に DriverPack を推奨することができます:-)
ko: 우리의 모든 소프트웨어는 절대적으로 무료입니다! 그러나 우리 프로젝트를 지원하고 싶다면, 우리가 사용하고 있는 유용한 소프트웨어를 설치하고 친구에게 DriverPack 을 추천할 수 있습니다 :-)
zh: 我們所有的軟體是免費的！但是，如果您想支援我們的專案，您可以安裝我們提供的有用軟體供您自己使用，並推薦 DriverPack 給您的朋友 :-)
zh_cn: 我们所有的软件绝对免费！ 但是如果你想支持我们的项目，你可以安装我们提供的有用的软件供自己使用，并向你的朋友推荐 DriverPack :-)

# adminpagefaq_antivirus-q
source: My antivirus has discovered a virus in DriverPack - how could that happen?
ja: 私のウイルス対策ソフトが DriverPack でウイルスを発見しました-これはどうして起きたのでしょうか？
ko: 내 바이러스 백신이 DriverPack 에서 바이러스를 발견했습니다 - 어떻게 그럴 수 있습니까?
zh: 我的防毒軟體在 DriverPack 發現了病毒 - 怎麼會這樣?
zh_cn: 我的防毒软体在 DriverPack 发现了病毒 - 怎么会这样?

# adminpagefaq_antivirus-a
source: This is most likely a false positive, as all DriverPack versions undergo thorough examination and accreditation by the Kaspersky Laboratory. Our company cooperates with many antivirus software providers such as Avast, and 360 Total Security. In order to continue operating, just add DriverPack to your antivirus white list. We will also appreciate if you report this as a false positive to your antivirus company as well as to our Support Service.
ja: 当社のすべての DriverPack のバージョンが Kaspersky Laboratory の徹底的な検査と認定を受けているため、誤認された可能性が最も高いです。当社は、Avast、360 Total Security などの多くのウイルス対策ソフトウェアプロバイダと協力しています。DriverPack を動作し続けるにはウイルス対策ソフトウェアのワイットリストに追加して下さい。また、この誤認をイルス対策会社やサポートサービスに誤った肯定的なものとして報告していただければ幸いです。
ko: 이는 모든 DriverPack 버전이 카스퍼스키 연구소의 철저한 검사와 인증을 거치기 때문에 오탐 가능성이 높습니다. 우리 회사는 Avast, 360 Total Security와 같은 많은 바이러스 백신 소프트웨어 공급 업체와 협력합니다. 계속 작동하려면 바이러스 백신 목록에 DriverPack 을 추가하기만 하면 됩니다. 또한 바이러스 백신 회사 및 지원 서비스에 위양성으로 보고하면 감사하겠습니다.
zh: 很明顯，這是錯報，因為所有 DriverPack 版本經過卡巴斯基實驗室的徹底檢查和認證。此外，我們公司還與許多防毒軟體供應商合作，如 Avast 和 360 Total Security。為了繼續操作，只需將 DriverPack 加入到防毒白名單中即可。如果您將這個誤報報告給您的防毒公司以及我們的支援服務，我們也將感激不盡。祝您好運!
zh_cn: 很明顯，這是錯報，因為所有 DriverPack 版本經過卡巴斯基實驗室的徹底檢查和認證。此外，我們公司還與許多防毒軟體供應商合作，如 Avast 和 360 Total Security。為了繼續操作，只需將 DriverPack 加入到防毒白名單中即可。如果您將這個誤報報告給您的防毒公司以及我們的支援服務，我們也將感激不盡。祝您好運!

# adminpagefaq_expert_mode-q
source: Which mode is the most convenient for using DriverPack?
ja: DriverPack を使用するのに最も便利なモードはどれですか？
ko: DriverPack 을 사용할 때 가장 편리한 모드는 무엇입니까?
zh: 哪種模式最適合處理 DriverPack?
zh_cn: 哪种模式最适合处理 DriverPack?

# adminpagefaq_expert_mode-a
source: By default, DriverPack starts up in automatic mode, designed to be understandable and convenient to use even for new users. However, for convenience of the advanced users and system admins, we have developed Expert Mode which contains extended settings and customization options. In order to activate this mode, it's enough just to click the corresponding button located at the bottom of the screen.
ja: デフォルトでは、DriverPack は自動モードで起動し、新しいユーザであっても理解しやすく便利なように設計されています。ただし、上級ユーザーやシステム管理者の便宜のため、拡張設定とカスタマイズオプションを含むエキスパートモードを開発しました。このモードを有効にするには、画面の下部にある対応するボタンをクリックするだけで十分です。
ko: 기본적으로 DriverPack 은 자동 모드로 시작되며, 새 사용자라도 이해하고 사용할 수 있도록 설계되었습니다. 그러나 고급 사용자 및 시스템 관리자의 편의를 위해 확장 설정 및 사용자 정의 옵션이 포함된 전문가 모드를 개발했습니다. 이 모드를 활성화하려면 화면 하단에 있는 해당 버튼을 클릭하기만 하면 됩니다.
zh: 預設情況下，DriverPack 以自動模式啟動，設計易於理解，甚至對新使用者使用也很方便。但是，為了方便進階使用者和系統管理員，我們開發了包含延伸設定和自訂選項的專家模式。為了啟動此模式，只需按一下位於螢幕底部的相應按鈕即可。
zh_cn: 默认情况下，DriverPack 以自动模式启动，即使对于新用户也是可以理解和方便使用的。 然而，为了方便高级用户和系统管理员，我们开发了专家模式，其中包含扩展设置和自定义选项。 为了激活此模式，只需单击位于屏幕底部的相应按钮即可。

# adminpagefaq_stable-q
source: The driver has not been installed properly and my computer now has issues. How can I fix this situation?
ja: ドライバが正しくインストールされておらず、コンピュータに問題があります。この状況をどうやって修正できますか？
ko: 드라이버가 제대로 설치되지 않아 컴퓨터에 문제가 있습니다. 이 상황을 어떻게 해결할 수 있습니까?
zh: 驅動程式未正確安裝，電腦操作過程中出現故障。我怎樣才能解決這種情況呢?
zh_cn: 驱动程序未正确安装，电脑操作过程中出现故障。我怎样才能解决这种情况呢?

# adminpagefaq_stable-a
source: The operation stability of the DriverPack software is one of our main priorities but minor failures still happen, though they are rare. This is why we create a restore point which will enable you to return everything back to the previously configured state. In order to prevent a similar problem in the future, we recommend you to go to the DriverPack Menu and send the report that is automatically created by the software, to our technical services.
ja: DriverPack ソフトウェアの動作の安定性は当社の優先事項の1つですが、軽微な障害は発生する可能性はあります。そのため、復元ポイントを作成して、すべてを元の状態に戻すことが出来ます。今後同様の問題が発生するのを防ぐため、DriverPack メニューにアクセスし、ソフトウェアによって自動的に作成されたレポートをテクニカルサービスに送信することをお勧めします。
ko: DriverPack 소프트웨어의 작동 안정성은 우리의 주요 우선 순위 중 하나이지만, 드문 경우이지만 사소한 오류는 여전히 발생합니다. 따라서 모든 것을 이전에 구성된 상태로 되돌릴 수 있는 복원 지점을 만듭니다. 향후 유사한 문제가 발생하지 않도록 DriverPack 메뉴로 이동하여 소프트웨어에서 자동으로 작성한 보고서를 기술 서비스로 보내주세요.
zh: DriverPack 軟體的操作穩定性是我們的主要優先事項之一，但是一些輕微的故障仍然很少發生。這就是為什麼我們建立一個還原點，使您能夠將所有內容還原到未組態的狀態。為了防止將來出現類似的問題，我們建議您前往 DriverPack 應用程式選單，並將報告發送給我們的技術服務，由軟體自動形成。
zh_cn: DriverPack 软件的操作稳定性是我们的主要优先事项之一，但是一些轻微的故障仍然很少发生。这就是为什么我们建立一个还原点，使您能够将所有内容还原到之前的状态。为了防止将来 出现类似的问题，我们建议您前往 DriverPack 应用程序菜单，并将报告发送给我们的技术服务。

# cloudpagefaq_remove_soft-q
source: Why does DriverPack Cloud suggest removing some software off my computer?
ja: DriverPack Cloud がコンピュータからいくつかのソフトウェアを削除することを提案するのはなぜですか？
ko: 왜 DriverPack Cloud는 내 컴퓨터에서 일부 소프트웨어를 제거 할 것을 제안합니까?
zh_cn: 为什么 DriverPack Cloud 建议从我的电脑上删除一些软件?

# cloudpagefaq_remove_soft-a
source: The software with low rating are often adware or viruses, that’s why DriverPack Cloud recommends to remove them. Rating is formed on basis of our users’ preferences — the more they remove this or that software the lower its rating is.
ja: 多くの場合、評価の低いソフトウェアはアドウェアやウィルスです。そのため、DriverPack Cloud はそれらを削除することを推奨しています。ユーザーの好みに基づいて評価は行われます — ソフトウェアを削除するほど、評価が低くなります。
ko: 평점이 낮은 소프트웨어는 애드웨어 또는 바이러스인 경우가 많으므로 DriverPack Cloud 는 이를 제거하는 것을 권장합니다. 평점은 사용자의 선호도를 기반으로 형성됩니다 — 소프트웨어를 제거할수록 평점이 낮아집니다.
zh_cn: 评级较低的软件通常是广告软件或病毒，这就是 DriverPack Cloud 建议将其删除的原因。 评分基于我们用户的偏好 - 更多。

# cloudpagefaq_notifications-q
source: After installing DriverPack Cloud, I started receiving notifications to my desktop. How can I disable them?
ja: DriverPack Cloud をインストール後、デスクトップに通知を受取るようになりました。どうすれば無効にできますか？
ko: DriverPack Cloud를 설치 후 데스크탑으로 알림을 받기 시작했습니다. 어떻게 비활성화 할 수 있습니까?
zh_cn: 安装 DriverPack Cloud 后，我开始接收通知到我的桌面。 我如何禁用它们?

# cloudpagefaq_notifications-a
source: These notifications are just recommendations. You can unsubscribe from getting notification of the certain type by clicking the bell icon at the right upper corner of each notification.
ja: これらの通知は単なる推奨事項です。各通知の右上隅にあるベルアイコンをクリックすると、特定のタイプの通知を受取ることを拒否できます。
ko: 이러한 알림은 권장 사항일 뿐입니다. 각 알림의 오른쪽 상단 모서리에 있는 벨 아이콘을 클릭하여 특정 유형의 알림을 수신 거부할 수 있습니다.
zh_cn: 这些通知只是建议。 您可以在每个通知右上角的铃声图标通知取消订阅。

# cloudpagefaq_usb-q
source: When I connected my flash-card to the usb slot, a notification about some driver has appeared on my desktop. What is it for?
ja: フラッシュカードをUSBスロットに接続すると、一部のドライバに関する通知がデスクトップに表示されました。それはなんのためですか？
ko: 내 플래시 카드를 USB 슬롯에 연결하면 일부 드라이버에 대한 알림이 내 데스크톱에 나타났습니다. 그것은 무엇을 위한 것 입니까?
zh_cn: 当我将我的闪存卡连接到 USB 插槽时，我的桌面上出现了有关某个驱动程序的通知。 它是什么?

# cloudpagefaq_usb-a
source: DriverPack Cloud reveals connecting of the new devices and examines if they have proper drivers. If the required driver is missing, it’s possible to install it immediately — it’s necessary for proper operability of the device.
ja: DriverPack Cloud は新しいデバイスの接続を検査し、適切なドライバがあるかどうかを調べます。必要なドライバが見つからなかった場合は、すぐにインストールすることが出来ます — デバイスの適切な操作性のために必要です。
ko: DriverPack Cloud 는 새로운 장치의 연결을 확인하고 적절한 장치가 있는지 검사합니다. 필요한 드라이버가 누락된 경우 즉시 설치할 수 있습니다 — 장치의 적절한 조작성을 위해 필요합니다.
zh_cn: DriverPack Cloud 提示新设备的连接并检查它们是否具有适当的 — 驱动程序。 如果所需的驱动程序丢失，可以立即安装。

# cloudlandingpage_cackle-title
source: Let us know your opinion about DriverPack Cloud
ja: DriverPack Cloud についてご意見をお聞かせ下さい
ko: DriverPack Cloud 에 대한 귀하의 의견을 알려주세요
zh_cn: 让我们知道您对 DriverPack Cloud 的看法

# cloudlandingpage_cackle-caption
source: Do you like DriverPack Cloud? What other functions would you like to add to it? Tell us, please.
ja: DriverPack Cloud は好まれましたか？他にどのような機能を追加して欲しいですか？ぜひ、教えて下さい。
ko: DriverPack Cloud가 마음에 드십니까? 어떤 기능을 추가 하시겠습니까? 저희에게 말해주세요.
zh_cn: 你喜欢 DriverPack Cloud 吗? 你想添加什么其他功能? 请告诉我们。

# cloudlandingpage_header-title
source: DriverPack Cloud is new software for increasing your PC efficiency
ja: DriverPack Cloudは、PCの効率を向上させる新しいソフトウェアです
ko: DriverPack Cloud 는 PC 효율성을 높이기 위한 새로운 소프트웨어 입니다
zh_cn: DriverPack Cloud 是用于提高 PC 效率的新软件

# cloudlandingpage_about-what-is-title
source: What is the DriverPack Cloud software?
ja: DriverPack Cloudソフトウェアとは何ですか？
ko: DriverPack Cloud 소프트웨어란 무엇 입니까?
zh_cn: 什么是 DriverPack Cloud 软件?

# cloudlandingpage_about-what-is-caption
source: This is a new software product from the DriverPack team, designed to improve your computer's efficiency without any extra expenses or hardware upgrades of your PC. Are you not satisfied with CS: GO or Dota 2 operating speed on your computer? Try the DriverPack Cloud!
ja: これは、DriverPack チームからの最新ソフトウェアで、余分な経費やハードウェアのアップグレードなしでコンピュータの効率を向上させるために設計されています。お使いのコンピュータで CS：GO または Dota 2 の動作速度に満足していませんか？ DriverPack Cloud! をお試しください！
ko: 이것은 PC의 추가 비용이나 하드웨어 업그레이드 없이 컴퓨터의 효율성을 높이기 위해 고안된 DriverPack 팀의 새로운 소프트웨어 제품입니다. 컴퓨터에서 CS : GO 또는 Dota 2 동작 속도에 만족하지 않습니까? DriverPack Cloud를 사용해보세요!
zh_cn: 这是来自 DriverPack 团队的新软件产品，旨在提高您的计算机效率，而无需从您的 PC 上进行任何额外费用或硬件升级。 您对计算机上的 CS：GO 或Dota 2 的运行速度不满意吗？ 试用 DriverPack Cloud!

# cloudlandingpage_about-how-works-title
source: How does DriverPack Cloud work?
ja: DriverPack Cloud はどのように機能しますか？
ko: DriverPack Cloud 는 어떻게 작동합니까?
zh_cn: DriverPack Cloud 如何工作?

# cloudlandingpage_about-how-works-caption
source: Our product analyses the drivers’ state on your PC, reveals every software that impacts at your computer’s efficiency in this or that way, and gives its recommendation on updating the drivers and removing the software which make your computer slower, or vice versa, suggests installing the third-party products that will help increase your hardware operating speed. The entire process goes under your control – no actions from the DriverPack Cloud side without your permission
ja: 当社の製品はあなたのPCのドライバーの状態を分析し、コンピュータの効率に影響しているすべてのソフトウェアを明らかにします。ドライバの更新やコンピュータの速度を遅くするソフトウェ削除の推奨を示しています。又、ハードウェアの動作速度を向上させる第三者製品のインストールを推奨します。作業全体はあなたのコントロールにあります– あなたの許可なくDriverPack Cloud 側からの行動は一切ありません
ko: 우리 제품은 PC에서 드라이버의 상태를 분석하고, 컴퓨터의 효율성에 영향을 주는 모든 소프트웨어를 이 방식으로 보여 주며, 드라이버를 업데이트하고 컴퓨터 속도를 저하시키는 소프트웨어를 제거하거나 그 반대의 경우 권장 사항을 제시하여 설치를 제안합니다. 하드웨어 작동 속도를 높이는 타사 제품 전체 프로세스가 사용자의 통제하에 있습니다 – 귀하의 허락없이 DriverPack Cloud 측에서 아무런 조치도 취하지 않습니다
zh_cn: 我们的产品在您的电脑上分析驱动程序，提示使您的电脑速度变慢的所有软件，反之亦然， 第三方产品将有助于提高您的硬件运行速度。 整个过程都在您的控制之下 – 未经您的许可，不会从 DriverPack Cloud 端执行任何操作

# cloudlandingpage_features-monitoring
source: It monitors your drivers’ state, downloads important updates and missing drivers from the enormous DriverPack database
ja: ドライバの状態をモニターし、DriverPackの巨大なデータベースから大事なアップデート及び不足しているドライバーをダウンロードします
ko: 거대한 DriverPack 데이터베이스에서 드라이버의 상태를 모니터링하고 중요 업데이트 및 누락된 드라이버를 다운로드합니다
zh_cn: 它监控你的驱动状态，从巨大的 DriverPack 数据库下载重要的更新和缺少的驱动

# cloudlandingpage_features-safety
source: It enables to reveal and remove potential malware fast, and thus, helps your antivirus
ja: 潜在的なマルウェアを速やかに明らかにして削除することができ、ウイルス対策ソフトウェアにも役立ちます
ko: 잠재적 맬웨어를 신속하게 표시하고 제거하여 안티 바이러스에 도움이됩니다
zh_cn: 它有助于快速检测和删除潜在的恶意软件，从而帮助您的防病毒软件

# cloudlandingpage_features-cloud
source: It makes calculations at the Cloud service what enables to save extra resources on your computer
ja: Cloud サービスにて計算を行いコンピュータに余分なリソースを節約できるようにする
ko: 클라우드 서비스에서 계산을 수행하여 컴퓨터에 추가 리소스를 절약할 수있게 합니다
zh_cn: 它在云服务上进行计算，从而可以节省计算机上的额外资源

# cloudlandingpage_uninstall-title
source: How to remove DriverPack Cloud completely off your computer
ja: DriverPack Cloudをコンピュータから完全に削除する方法
ko: 컴퓨터에서 DriverPack Cloud를 완전히 제거하는 방법
zh_cn: 如何移除 DriverPack Cloud
